Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Robotics shop black desert.po
Languages: zh_tw

source: A human?... It's not everyday I get a human customer... but, sure, I've got plenty of parts that should fit you fine indeed... Did you travel all the way here just for my expertise?... Gosh... I'm flattered... I don't blame you though, human, flesh is good for nothing but rotting... Where was I going with this?
zh_tw: 一個人？...我不是每天都會得到一個人類客戶......但是，當然，我有很多適合你的部分......你為了我的專長而一直在這裡旅行嗎？天啊......我很受寵若驚......但是我不怪你，人類，肉體只有腐爛才有好處......我在這裡走的是什麼？

source: ... Right that was it, guess you're looking to buy some parts? Or maybe you're looking for some repairs? I can fix anything, trust me, years of experience. Everybody thinks they're a robotics expert these days I bet, but they've got nothing on the robotics capital of the land, believe you me... You were right to pilgrimage hundreds of miles just to seek me out, I really am good at this stuff... Where was I going with this?
zh_tw: ......就是這樣，你猜你想買一些零件嗎？或者也許你正在尋找一些維修？我可以解決任何問題，相信我，多年的經驗。我敢打賭，現在每個人都認為他們是機器人技術專家，但是他們對這片土地上的機器人資本一無所知，相信你我......你是朝向數百英里朝聖的對象，只是為了尋找我，我真的是擅長這個東西......我在哪裡這個？

source: I need repair.
zh_tw: 我需要修理。

source: That will be 1000 Cats...
zh_tw: 這將是1000貓......

source: Lie on the repair bed when you're ready.
zh_tw: 準備好時躺在修理床上。

source: But... You have nothing to repair.
zh_tw: 但是......你無需修理。

source: You have nothing to repair... I might have something to fit your... er... missing arm though. Take a look.
zh_tw: 你沒有什麼可以修復的......我可能有適合你的東西......呃......雖然缺少了手臂。看一看。

source: You have nothing to repair... I might have something to fit your... er... missing leg though. Take a look.
zh_tw: 你沒有什麼可以修復的......我可能有適合你的東西......呃......雖然缺少一條腿。看一看。

source: New guy in town, I see... Well, got plenty of parts for sale, no shortage in the Black Desert City...
zh_tw: 在鎮上的新人，我看到......好吧，有很多零件待售，黑色沙漠城市不缺......

source: What can I get you today?
zh_tw: 我今天能得到什麼？

source: Leave, thief.
zh_tw: 離開，小偷。

source: Think I don't remember a thief? Leave.
zh_tw: 想想我不記得小偷？離開。

source: I never forget the face of a thief.
zh_tw: 我永遠不會忘記小偷的臉。
